Madame, Monsieur,

Je suis ingénieur de développement en systèmes embarqués à Alstom depuis 3 ans et je travaille sur les évolutions d'un logiciel de conduite automatique de métro.
 
D'un naturel curieux je cherche à diversifier mes connaissances et mon cadre de travail. 

Je suis particulièrement motivé par l'aspect technique, innovant et dynamique de CybelAngel et je pense pouvoir m'intégrer facilement et efficacement à votre équipe.

Je vous joins mon CV et une lettre de motivation.

En vous remerciant d’avoir prêté attention à ma candidature, je vous prie de croire, Madame, Monsieur, à l’expression de mes sentiments les plus respectueux.
